1. Написать функцию, которая генерирует случайное число в диапазоне от 1 до 100 и печатает его.
2. Написать функцию, которая генерирует случайное число в диапазоне от 1 до 100 и возвращает его.
3. Написать функцию, которая генерирует случайное число в диапазоне от 1 до 100 и печатает слово
"Хорошо", если это число больше 50 или слово "Плохо" в противоположном случае.
4. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра строку и печатает ее в верхнем регистре (UPPERCASE).
5. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра строку и возвращает ее в верхнем регистре (UPPERCASE).
6. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра список строк и возвращает их в виде списка строк в верхнем регистре (UPPERCASE).
7. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра число и возвращает список чисел от 1 до заданного числа.
8. Написать функцию, которая принимает в качестве параметра число и возвращает список квадратов чисел от 1 до заданного числа.
